3215.852:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2668.045:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2554.272:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2423.486:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2397.527:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2288.328:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2460.648:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2746.984:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2259.573:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2285.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2393.312:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2615.652:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2340.41:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2626.473:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3012.695:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2035.422:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2257.468:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2440.489:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2028.703:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2602.473:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2764.619:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2655.196:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2647.817:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1897.016:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2369.076:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2698.804:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2586.823:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2815.476:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2538.08:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2192.322:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2180.134:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2414.942:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2525.417:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2027.392:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2573.203:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2171.758:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2708.085:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2487.702:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2111.574:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2310.528:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2249.0:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2772.904:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2500.162:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2386.369:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2773.7:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2276.862:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2450.332:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2760.105:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2431.83:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2917.694:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2009.374:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2409.589:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2470.977:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2232.772:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2150.404:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2510.304:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2478.235:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2457.182:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2474.532:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2276.642:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2395.524:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2558.472:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2271.209:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2252.277:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2395.58:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2470.359:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2377.367:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2271.025:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2448.643:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2569.882:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2371.776:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2545.31:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2481.382:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2505.507:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2060.384:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2476.499:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2509.072:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2422.77:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2263.841:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2648.68:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2490.394:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2076.947:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2396.004:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2660.318:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2174.999:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2322.989:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2495.752:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3025.657:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2042.565:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2508.504:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2609.61:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2471.676:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2949.918:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1922.767:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2594.541:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2131.308:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2688.845:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2289.591:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2861.759:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2585.264:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1958.535:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2710.765:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1960.892:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2534.669:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2564.551:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2524.852:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2566.753:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2689.482:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2360.578:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2737.237:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2403.206:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2704.756:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2636.339:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2378.303:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2673.84:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2442.934:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2629.533:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2450.776:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2329.479:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2679.8:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2209.886:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2314.995:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2649.062:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2300.932:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2586.133:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2646.828:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2246.348:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2814.057:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2206.561:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2867.304:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2404.305:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2581.731:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2729.232:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1944.575:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2611.652:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2665.333:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2009.66:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2495.509:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2631.106:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2494.443:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2478.862:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2714.708:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2547.443:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2538.611:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2573.906:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2602.11:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2416.854:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2709.353:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2422.904:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2494.69:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2261.971:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2252.378:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2569.129:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2132.8:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2552.949:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2083.264:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2578.368:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2344.727:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2260.122:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2389.357:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2471.145:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2218.308:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2384.595:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2407.123:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2379.923:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2215.582:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2350.833:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2438.671:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2254.002:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2296.756:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2509.033:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2600.135:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2255.942:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2412.677:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2396.631:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2028.01:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2921.496:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2312.476:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3014.912:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2223.951:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2443.04:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2358.592:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2276.739:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3229.19:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2483.045:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2396.261:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2790.391:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1993.291:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2301.222:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2212.13:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2288.38:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2417.702:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2151.868:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2318.355:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2410.263:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2417.792:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2319.093:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2470.69:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2312.512:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2771.108:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2679.136:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2166.78:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2248.776:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2308.668:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2660.5:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2339.499:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2593.997:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2452.427:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2392.944:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2857.327:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2437.002:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2587.473:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2189.122:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2887.585:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2484.402:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2577.407:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2715.598:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2323.44:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2971.871:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
602.869:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2713.623:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2737.005:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2599.232:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2599.209:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1893.045:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2440.328:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2389.47:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2354.33:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2588.819:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2321.348:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2497.968:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2468.11:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2464.288:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2715.633:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1824.177:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2524.397:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2346.865:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2019.441:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1789.218:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2647.748:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2838.163:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2496.279:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2306.051:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2407.364:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2190.645:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2435.55:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2448.256:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2617.111:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2190.667:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2544.444:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2253.76:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2145.26:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2650.588:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2590.688:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2817.673:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2589.168:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2439.592:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2638.426:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2119.95:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2418.376:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2487.533:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2570.101:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2378.216:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2058.112:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2415.27:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2261.011:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2364.284:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2364.277:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2470.558:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2220.258:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2365.694:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3044.179:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1768.934:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2554.473:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2303.496:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2338.677:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2429.146:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2327.842:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2395.407:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2386.793:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2543.682:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2315.586:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2546.123:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2184.354:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2408.479:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2337.148:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2120.655:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2465.453:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1730.364:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1939.49:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2421.32:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2964.009:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2518.475:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2382.261:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2317.843:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2295.145:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2041.536:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1895.176:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2872.286:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2526.204:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2124.329:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2626.229:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2240.459:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2411.147:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2350.886:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2342.965:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2322.56:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2417.833:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2526.863:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2270.886:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2378.146:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2289.491:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2378.342:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2254.709:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.821:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2375.608:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2495.729:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2257.167:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2307.704:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2376.034:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2320.591:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
1638.4:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2426.643:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2279.179:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2382.468:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2323.354:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2352.911:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
2395.808:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval